Sunt zile in care va intrebati
care este rolul tau in aceasta tara.
si care este viitorul tau in el
Miscare.
Suntem pe
cauta fata.
Unde este ea?
Cel pe care il cautati a fost acum doua zile.
Plecat spre Lubec
Esti Frau Schlegel?
Ea este copilul tau?
Da. dar nu locuieste aici.
Locuieste cu matusa ei in Lubec.
Faci o greseala.
Femeile ca tine sunt infectate.
Daca este ceva ca mama ei
va fi. de asemenea. deschis--
a infecta din interior.
Nu o vei gasi.
Pentru ca nu locuieste aici.
Leyna. hai. au disparut.
Primavara anului 1944.
A fost anul in care am implinit 16 ani.
Copii ca mine
din Renania
erau cunoscuti sub numele de Rhenish
nemernici sau "problema lui Hitler"
pentru ca germana noastra
nationalitatea a venit automat.
si de mamele noastre albe
desi parintii nostri erau africani
si adesea absent.
Au fost atat de putini
noi. ca in toti cei 16 ani ai mei.
N-am mai avut alta
o persoana ca mine a vazut.
La multi ani. draga fata.
Multumesc. Frau Heinrich.
Hitler a vrut in secret sa se ocupe de noi.
fara a fi vazut de Germania
cand au atacat mamele noastre ariene.
Deci. desi avem libertate
daca evreii nu aveau.
totusi a trebuit sa fim protejati
mai ales atunci cand Gestapo ne
a inceput sa viziteze la Rudesheim.
Nu ca nu stiam
ca eram diferit.
Cand am implinit 16 ani. am inceput
Chiar il simt.
A fost anul in care mi-am dat seama
ca Hitler avea un plan pentru noi.
De ce mergem la Berlin?
A fi invizibil.
Nu mai vorbi. Koen.
Citeste-ti cartea.
Am caietul meu de schite
dar fara creion.
Nu pot face fara sa desenez.
Vrei un creion?
Cred ca s-ar putea
poate ajuta. omule.
Multumesc.
El este nelinistit.
E un baiat.
Nu iesim niciodata din ea.
Documentele tale?
Da. desigur.
Am toate hartiile noastre.
Aici.
Schlegel?
Da.
Invizibil.
Nu este ca aici. Renania.
Nu interfereaza
cu copii ca tine
sau cine vorbeste sa va ajute ..
Viata va fi din nou buna.
Iti promit.
Avem una astazi
fata noua cu noi.
O cheama Leyna Schlegel.
Ridica-te.
Schlegel este un nume german bun.
dar fata ta este atat de neamta.
Leyna are trasaturi faciale in comun
cu oameni din ce continent?
Greta.
Africa.
Intr-adevar. Deci. cum poate
o fata ca tine
au un nume asa
Germanica este ca Schlegel?
Schlegel este numele mamei mele.
si cum se numeste tatal tau?
Cand spui
eu despre tatal meu?
Era negru din cap pana in picioare.
- Vreau sa stiu cine a fost.
- Leyna.
Tu stii totul.
Eram doar putin mai in varsta decat tine.
- Am facut greseli.
- Defectiuni?
Nu tu.
Koen. adu-mi niste apa. te rog.
Era un soldat bun.
Dar v-am spus toate acestea.
Nu stiu ce altceva.
De ce nu esti casatorit?
Domnul Mueller m-a luat ieri
batut pentru ca mi-a spus
ca esti cel mai bun din asta
toti oamenii care sunt albi
si cel mai rau din asta
toti negrii.
Asta este un mulatru.
Dar i-am spus ca nu este adevarat.
Pentru mine esti tu
cel mai bun din toate.
Parul tau este murdar.
il voi spala diseara.
- Traiasca Hitler.
Hei. nu ai fi cu ei
trebuie sa vina. maimuta?
Wilhelm tocmai s-a intors de la Viena.
Dar stie ca venim?
Da. desigur.
I-am spus.
E cu adevarat frumoasa.
si arata exact ca tata.
Haide. Leyna.
Asezati-va.
Nu te asteptam
cu copiii.
Azi au vazut unul
Negru stand la usa.
Maine va fi una
Fiind evreu. stii?
Nimeni nu ne-a vazut. Hida.
Leyna. vrei?
Vezi daca ai unul bun
poate obtine paine
inainte de inchiderea magazinului.
Ia Koen cu tine.
Leyna. te rog sa folosesti spatele.
Kerstin. vreau sa intelegi
Nu am nimic impotriva familiei tale.
si alegerea dintre copilul tau
si noi. bine. stiu
nu este deloc o alegere.
Dar am sange
varsat pentru Kaiser.
si luna trecuta au pastrat-o pe a mea
tata bolnav pentru doua nopti
pentru ca cineva i-a convins
ca avea o mama evreiasca.
si acum te aduc
Negru aici.
Ma ai. pe noi. sora ta. fara ea
orice rezerva pusa in pericol.
Wilhelm.
Asculta o clipa si o vei face
nu mai auzi niciodata de noi.
- Am nevoie de acte.
- Kerstin.
Ceva care sa spuna asta
Leyna a fost sterilizata.
Chiar esti destul de unic.
Wilhelm. ai acces.
Un document Gestapo in care
a declarat ca s-a schimbat fizic.
Poti sa faci asta.
Stiu ca o poti face.
- Ar trebui sa pleci. Kerstin.
- Hida. te rog.
Nu am crezut comanda
s-ar extinde la Berlin.
Speram ca va fi in siguranta aici.
Dar au venit acum doua zile.
A plecat.
Le-am spus ca au hartiile
dar mi-e teama.
Ma tem ca ea este ea
in afara strazii.
de la scoala. peste tot
Nu o pot proteja.
Leyna. hai sa mergem.
De ce ai
a pus-o la scoala?
Care este problema cu tine?
Nu o pot ascunde.
Daca nu este la scoala.
apoi exista un serviciu de munca.
Cine stie unde s-ar sfarsi?
Toate fetele trebuie
lucru.
Ea nu este diferita.
Vrei sa fie speciala?
Nu.
Vreau sa fie
la fel ca toata lumea.
Discret.
Atunci ea se va alatura acestui razboi
scapa de parca nu s-ar fi intamplat niciodata.
Niciunul dintre noi nu o va face
salveaza asta. Kerstin.
Gunter.
Adevarat?
De unde a venit acea voce?
Ah.
Niste paine. va rog. Gunter.
Ce mai faci?
Bun?
Te obisnuiesti deja?
Mi-e dor de casa.
Dimineaţa.
Ah. este asta. da
cred ca un zambet.
Asa e mai bine.
Oamenii asteapta.
ii tin mereu pe cei buni
dar o poti avea.
Asculta-ma acum.
Daca sora ta uita
a zambi.
ii amintesti de chipul lui Gunter.
Este amuzant. da?
Da.
Pot pleca acum?
Da. puteti cu
vin alti tipi.
Atunci dute.
Koen.
Nu am de ales.
Legea spune ca trebuie sa pleci.
Dar unde te duci
ei te vor invata multe lucruri.
Multe vor avea sens
fii si simti-te bine.
dar atata vointa
confuz pentru ca
va fi diferit de lucruri
ca inveti aici acasa.
Dar te vreau
asta intelege. nimeni
poate un fiu sa faca mai bine
stiu o mama.
fara profesor. fara lider de grup.
Sper. Koen. ca iti place
alege sa nu uiti niciodata acest lucru.
ca tu ce invat
aici si aici.
Ma intelegi. Koen?
Leyna!
Nu te-am vazut.
Leyna?
Scuze.
Lasa-ma sa te privesc.
Ar trebui sa fii mai atent.
Trebuie sa te duc acasa. astfel incat
putem curata aceste rani.
Scuze.
De ce esti asa
devreme in cladire?
Liderii se intalnesc
inainte sa ajunga baietii.
Le-am spus ca ar trebui sa o facem.
iti creezi probleme?
Batranii iau
bani de buzunar de la ceilalti.
Ieri am avut mame
asta mi-a urlat in urechi.
Astepta!
Cere.
Hm.
Nu apuca.
Suntem putin
tarziu. Frau Nagel.
Scuze.
Ce ti s-a intamplat?
Un mic huligan
a trecut-o cu bicicleta.
A fost un accident.
Ce crezi. Koen?
Multumesc. Frau Nagel.
si data viitoare da lovitura
Te ridic in fund. nu?
Un domn mi-a cerut
sa o accepti pentru tine.
El era la usa ta
in timp ce tu ai fost plecat.
il intreb numele lui. dar
nu mi-ar spune.
Wilhelm.
Hida nu ar trebui sa stie niciodata.
Iata. ia-le.
O serie de documente ale medicului
a fost de asemenea depus.
Cine?
O persoana de contact din
municipiul Rudesheim.
cineva care este critic
impotriva regimului.
Un comunist?
Aveti contacte comuniste?
Exista mai multe hartii in el
trebuie sa fie in Rudesheim
sunt arhivate.
Sa le semneze si sa mi le trimita
reveniti conform instructiunilor.
si apoi uiti asta
ai avut vreodata o sora.
Aici.
Ce?
Nimic.
Te periezi ca unchiul tau Harry ...
ca o fata.
O. bine. mi-a spus unchiul Harry
ca ma perchez exact ca tine.
Cand ai terminat. du-te
te inviorezi.
Ai noroi in par.
Obiectivele mele au fost
excelent astazi.
Trebuie sa merg la Hamburg diseara
dar duminica
Vom prinde niste pesti duminica. nu?
Am acte pentru tine.
Le ai mereu cu tine
poarta-l oriunde te duci.
Te vor proteja.
Unde ai--
Cu toate acestea. sunt false
sunt destui.
Nimeni nu va sti.
De la Wilhelm
semneaza si el.
Cand le duc la el
intoarcere.
Se asigura ca este la locul potrivit
este sa ramai singur.
Ce este?
O declaratie..
ca ai facut crima
de amestec rasial
angajat cu cineva de sange german Zut.
Sunt de sange german.
Este doar o semnatura
pentru a-i tine departe.
Nu inseamna nimic.
Cu siguranta inseamna ceva
de ce trebuie sa semnez?
Nu desenez.
Amenda.
Apoi vor merge pentru asta
tu vii. Leyna.
si te vor face sa semnezi.
fara acte false. goale.
Adevarat si nu inainte ca ei sa te aduca
realitatea a ajutat
si taierea in interior pentru a face acest lucru.
Nici tu. nici fratele tau nu sunt acestia
a intrat in lume fara durere.
Dar nu as fi in viata asta
ar putea fi fara amandoi.
Trebuie sa stii si binecuvantarea
de maternitate intr-o zi. Leyna.
Vreau asta pentru tine.
Daca nu semnezi. ei o fac
ceea ce nu se poate anula niciodata.
Vei fi ceea ce au facut ei
Care a fost tratatul care a permis Polonia
a propus sa ia acest pamant din imperiu?
Anna?
Versailles.
Schlegel.
Cei cinci lideri principali erau
semnatarii acestui tratat?
Traiasca Hitler.
A sta.
Schlegel. ridica-te.
Haide.
Lasa-ti cartile.
Nu mai ai nevoie de ele.
si ia-ti geanta.
Nu te-au ranit.
Asta e tot ce conteaza.
Te pot scoate din scoala
forta.
Dar nu te pot impiedica sa inveti.
inveti aici. acasa.
Dar acum ai datoria de a lucra
Sunt mandru de modul in care tu
a lucrat astazi.
Cresti atat de repede.
Am o geaca care
ti se potriveste de minune acum.
Ai nevoie de o plimbare?
Nu. multumesc.
Merg cu bicicleta.
Doar pleaca.
Ne-ai urmat acasa.
Voiam sa stiu daca
totul e bine.
Sunt eu
La ce te uiti?
Nu stiu. vanataia ta.
Pa.
Cum te numesti?
Gunter. ..
Gunter!
Scoate-le.
Din!
Nu te inteleg bine
suficient de circumcis. evreu.
Pot rezolva asta.
- Ce s-a intamplat?
- Era evreu?
Tipareste brosuri.
Era pe ea
planuri cu alti studenti.
Purta un crucifix
de parca ar fi o insigna.
A fugit impreuna cu unul stricat
Grupul sionist.
Am auzit cateva persoane
in afara magazinului lui Gunter.
I s-a intamplat ceva astazi.
Stiu.
Am fost acolo.
L-am vazut.
A atins painea.
Dar era evreu.
Nu fi prost. Koen.
Era un evreu bun.
Leyna.
Bun evreu?
Era om.
Daca te-am interzis
strada cu mine
pentru ca chipul tau este pistru.
fa-mi cuvintele.
esti o persoana mai putin?
inseamna ca cineva ar trebui
tragand pe strada ca un caine?
Scuze.
imi pare rau
trebuia sa vada asa ceva. Leyna.
Tot pentru tine. Koen.
Nu e vina ta.
Sarcina mea este sa te protejez
pentru lucrurile pe care le auzi
Chiar si lucrurile pe care le crezi.
Un om din Waffen SS.
A intrat astazi in practica
vorbeste cu noi.
Mi-a spus al meu
abilitatile sunt superioare.
Vrea sa vorbeasca cu mine mai departe.
Care era numele lui?
Leiber.
sef de sectie.
Spune-mi cand leiberul Leiber
ai de gand sa vorbesti cu mine?
Nu cred ca esti tu
cere sa lupti.
si de ce doar ii intrebi
de ce nu sunt acolo?
lupta-se. acesti oameni care
te plimbi prin recrutarea ta idiotilor?
De ce esti suparat?
Este usor de vizat
sa lovesti cand nimeni nu te ataca
Lutz.
Crezi ca mai este timp
sa faci exercitii in est?
Acolo. inamicul este real
iar singura sa tinta esti tu.
Acesta nu este un joc pentru mine.
Ma antrenez din greu.
Oricine o poate vedea.
Am luptat in ultimul razboi
timp de patru ani.
cand m-am intors. Germania era inca acolo
mai rau decat cand am plecat.
Fara munca.
Creanţa.
Foame.
La fel ca tine. ne-am plimbat
cu bucurie pana la moartea noastra.
Catre protectia ...
patria.
Ca prosti nu avem niciunul
a pus o intrebare.
si toti acei barbati. tovarasi
cu cine am mancat.
dormit cu. cu partie ...
au murit degeaba.
Ma intelegi?
Pentru nimic!
Am fost umiliti. inselati.
Dar acest razboi. acest razboi este al nostru.
Nu poti face diferenta.
Nu este adevarat.
Germania va fi eliberata de
Hienele Gestapo. ucigasii SS.
si oricine crede
in murdaria lui Hitler.
de national-socialism -
- si acest sistem respingator.
O vom termina
vezi - nu a ta.
nu din Germania. pentru ca lupta
nu este impotriva poporului german.
Leyna.
Dimpotriva.
Marea Britanie se lupta peste ...
Eu--
te scoate din maini monstruoase
a unui dictator ...
Mama. doar am
nevoie de aer curat.
care te-a convins ca
el ar fi
Germania libera si in schimb ...
Leyna.
Este un negru.
Leyna?
asta e numele tau?
De ce ai venit?
Ai avea multe probleme
poate obtine.
Am vrut sa vad cum este.
Traiasca Hitler!
Vezi ce face aici.
Koen.
El este fratele meu.
Stiu.
L-am vazut cu tine.
Ne spionezi?
Doar o data.
El este german.
Desigur.
Am ... am vazut o doamna
asta arata ca tine.
intr-o imagine.
Ei bine ... nu chiar o poza.
Tatal meu. are un gramofon.
Ascunde discuri de jazz. dar
Le-am auzit jucand. in secret.
Uneori noaptea tarziu
cand sunt in camera mea
si urechea mea impotriva
presiunea podelei. o aud.
Muzica mai neagra.
Nu se numeste asa?
Nu este permis.
Daca suntem intr-una
intr-o situatie prietenoasa.
conversatia mea este
poate nu inteligent.
Dar daca avem un perfect
vreau sa inteleg.
sa numim o inima inima.
Pe coperta unuia dintre
reviste sta o doamna.
Ea este ca tine.
Un pic ......... frumos.
Vei avea probleme
sa cante melodiile alea.
Va trebui doar sa fiu atent.
Ca si tatal meu.
Haide.
Ai fost vreodata acolo?
in dealurile alea?
Este cea mai linistita
loc pe pamant.
M-am dus acolo pentru asta
colecta omizi.
cu tatal si mama.
Puteti face tot Berlinul
din acel loc.
Ai fugit?
Pleaca?
Este doar mama ta
ea este--
Nu este evreiasca.
Nu. stiu. dar ...
tatal tau.
El ... E un negru.
Ai fost vreodata in
a inotat noaptea?
stii cand este asa
intuneric. nu poti vedea nimic.
Mereu m-am gandit la asta
ar fi atat de grozav.
De ce o ai
atunci niciodata nu a terminat?
in Rudesheim as face
inoata in fiecare saptamana.
Erau multi evrei.
Li s-a spus ca vor
piscina nu a putut folosi.
si apoi ... mi s-a spus asta
Nici eu nu l-am putut folosi.
A trecut mult timp.
asta e tot.
Am vise ca ma inec.
Trebuie doar sa o faci din nou
obisnuieste-te cu apa.
Poti sa te alaturi de mine.
Acum urmatoarele:
Traiasca Hitler.
Leyna.
Leyna!
Leyna?
Leyna.
Aici.
Ar trebui sa cunosti aceasta piesa
unde te duci.
Nu pot sa ma cred
mi-ai imprumutat bicicleta.
Mama le-a facut sa fie facute pentru noi.
Pentru mine si pentru tata.
Are si ea una?
Ea este moarta.
Oh. este ...
Scuze.
De aceea vii aici?
Sa te gandesti la ea?
Uneori.
De obicei ma gandesc la cum
ar fi sa lupti.
Pentru a sustine Germania.
cum a facut tatal meu.
Crezi ca ai un
ar putea lua viata?
Omoara un om?
Sigur ca as putea.
As putea primi cu usurinta unul
Soldatul rus poate ucide.
Ooh. mama mea va gandi
ca am lucrat la ceva.
Foloseste-mi puloverul.
Asta e mai usor.
Nu te sperie?
Pentru ce?
Lupta.
Razboi.
Te sperie razboiul?
Da.
Tatal meu a luptat in razboi.
El a facut?
Pentru Germania?
Desigur.
Iata Anglia.
Iata stirile BBC de la miezul noptii.
inaintarea aliatilor catre
Europa continentala continua.
Fortele britanice de elita. impreuna
cu trupele SUA ...
Mai are tatal meu
Ai luptat cu Germania?
Ne pare rau?
- recapture astazi
portul francez Cherbourg -
A luptat pentru francezi.
A Tirailleur Senegalais.
- de pe frontul de vest.
Victoria a inclus ...
Cu cine petreci atat de mult timp. Leyna?
Mi-ai spus ca vine aici
a fost trimis la lupta.
Nu mi-ai spus ca merge aici
a fost trimis sa ne lupte!
Cine e?
Stop!
Nu vreau sa vorbesc franceza.
Este limba lui!
A facut parte din ocupatie
pana ne-am intalnit.
Nu s-a luptat cu tine.
Sau eu.
Desigur ca a facut-o.
Sunt german. de asemenea. daca vrei
pretinde ca nu esti.
Chiar daca vrei sa fac asta
pretinde ca nu sunt.
L-am iubit.
A fost din asta
locul unde ai venit.
Un loc pe care nici Koen nu il poate revendica.
M-ai luat de doua ori
facut un dusman.
Daca crezi ca eu sunt
a facut dusmanul. Leyna
Atunci uita-te in jurul tau!
Uite. Leyna.
si data viitoare cand esti
care sunt fiul unui nazist.
stii asta
Daca tatal lui te cu fiul sau
prins. il va ucide.
inainte sa ajunga la noi si sa omoare!
Mi-am uitat manusile.
Voi astepta.
Nu. continua.
Revin imediat.
Este alegerea ta. Leyna.
Esti mereu aici.
in afara fabricii.
Ti-e frig?
Nu.
Si tu?
Da. este cea mai rece vara.
Mi-am pierdut manusile.
I-am spus mamei ca le-am uitat.
Trebuie sa plec.
Nu vreau mama mea
chiar mai furios pe mine.
Am vrut sa-ti ofer ceva.
Branza.
Poate tu poti
bucura-te alaturi de Koen si de mama ta.
Am crezut ca ai fugit.
Mama mea nu
m-a asteptat. Leyna.
si asa am devenit mama ta
aceeasi imposibilitate
urmareste ceea ce urmaresti.
Prima oara
tatal s-a uitat la mine.
Am crezut ca inima mea nu va mai putea niciodata
daca nu ma iubea mereu.
Mi-a fost smuls. Leyna.
si tot ce mi-a ramas erai tu.
Cel mai bun din toate.
si crezi ca da
poti pleca vreodata?
Exista cineva pentru fiecare dintre noi.
Pentru mine. tu esti. Leyna.
Darul tatalui tau.
Koen este inima mea. stii asta.
Dar pentru mine ca cineva esti tu.
Un englez netulburat.
Un babuin francez.
negru din cap pana in picioare.
Negru ca sora ta.
Negru ca carbunele la fel ca Leyna.
Intocmeste-te!
Mers pe jos!
Te-ai obisnuit. nu?
Murdarie in gura?
Un soldat bun
trebuie sa aiba onoare.
Koen!
Te simti bine. Koen?
Ce?
Ma mai iubesti?
Nu.
Va urasc.
Esti fata si urasc fetele!
Deschide!
Deschide usa aceea!
Nu sunt hartii vechi!
Nu lua asta!
Unde ma duci?
Aveti evrei aici?
Suntem noi trei.
Fiul meu doarme
in dormitor.
Unde sunt actele ei?
Ia-le. Leyna.
Este in regula. Koen.
Vor disparea intr-un minut.
Nascut in Rudesheim.
Limba germana.
Esti negru. dar
zici ca esti german.
Le vom inlocui.
Tu. uh. raportezi
nu mai sunt pe SS Leiber.
El te crede in alta parte
sunt de o mai buna utilizare.
Lupta?
Avem nevoie de fiecare om
putem primi.
Oh. deci iti dai seama de asta
inghetati-i pe oameni la moarte
pe frontul rusesc?
Ei mor cu cinste.
Nu degeaba.
Nu. este pentru iluzii oarbe.
Suntem gata?
Pot pleca acum?
Lutz. asteapta.
Mama ta a luptat pentru viata ei
cu fiecare parte a fiintei ei.
Nu ar vrea asta
le arunci pe ale tale.
Purti masca asta
te duc prin razboi
asta te ajuta sa supravietuiesti.
De ce ai luptat pentru Germania
daca nu iti place?
Daca nu ai fi gata sa mori.
Nu ma judeca. Lutz.
Tu esti asa cum am fost.
As plati de 10 ori pentru asta
Germania a murit.
Altii au facut atunci sacrificiul.
si o vor face acum.
Le lasa.
Lutz. eu sunt tu in primul rand
Tata.
intelegi?
Nu. nu.
Vrei sa simt ceea ce simti. dar tu
nu vrei sa lupt ca si cum ai luptat.
Ai vrut sa fiu una
sa ai o minte independenta.
dar nu-i place
merge impotriva ta.
Cine ar trebui sa fiu?
Ar trebui sa fiu sau nu?
Nu esti un erou.
si nici eu
Astazi nu putem
mergand pe varful dealului.
Trebuie sa incerc din nou
a merge acasa.
Ar trebui sa astepti.
Vor fi peste tot.
A astepta?
Da asta.
Haide. repede!
Leyna!
Unde mergem?
Undeva in siguranta.
Pana cand lucrurile se calmeaza.
Tatal meu. el este ieri
a plecat spre Munchen.
Asezati-va.
Iti este foame?
Nu multumesc.
insetat?
Nici eu.
Multumesc.
Pentru ce?
Fii prietenul meu.
As vrea niste apa.
Mama ta. arata frumos.
Trebuie sa-ti fie dor de ea ingrozitor.
Tatal meu. a plans adesea.
Asta a fost cel mai rau.
Eu am doar unul
fotografia tatalui meu.
Vreau sa-ti arat ceva.
EVREI sI NEGERI
Furt din Germania
Ce faci?
Ti-am spus.
Cel mai mult ii place sa le joace.
Daca suntem intr-una
situatie prietenoasa. mea
conversatia poate sa nu fie inteligenta.
Dar daca avem un perfect
vreau sa inteleg.
sa numim o inima inima.
Dupa moartea ei auzit
imi place muzica aceasta
si mi-as spune
daca m-as uita tare la el
suficient prin fisura din usa
As prinde-o aici
dansand cu tata.
Daca iti spun ceva
visele mele mi-au cerut
sa numim o inima inima.
Noi putem dansa.
Pot demonstra cum imi doresc
tocmai la inceputul unei propozitii?
imi pot pastra controlul cand
tot sufletul meu este pe foc?
Poate ai putea sa obtii unul adevarat
spovedanie si indiscretie
din partea cuiva.
Dar cand spun cat de nebun sunt
inchinare. sa chemam o inima ...
Shh.
Este Jann. producatorul de dulapuri.
E in regula. el
Nu te pot vedea.
E aproape orb.
Vede doar forme. sau ca
esti foarte aproape.
Ce crezi ca vrea?
Tatal meu ii da o slujba.
Probabil are unele
instrumente ramase in urma.
El pleaca.
Berlinul trebuie sa fie acum curat.
Cred ca de aceea
astazi sunt atat de multe actiuni.
Nu trebuie sa va speriati.
"Curat?"
Dintre toti evreii.
L-am auzit pe tatal meu
vorbeste inainte sa plece.
Pentru ziua de nastere a
Führer anul trecut.
Berlinul trebuie sa fie liber de evrei.
Dar evreii s-au casatorit
Germani si jumatatea evreilor.
raman in continuare.
Unde le "purifica"?
Polonia. cred.
Tabere pentru munca.
Lucreaza mai bine pentru Germania
decat conspira sa stea aici
si planifica impotriva noastra.
E greu. stii.
Gestapo a venit in cautarea
un evreu si ma gasesc.
Nu pentru mult timp.
Nu poate ramane asa pentru totdeauna.
Germania se va calma din nou.
O sa fiu bine.
Cum crezi ca este America?
De ce?
Femeia aceea pe care mi-ai pus-o
a aratat revista--
ea este americanca.
Asa de?
Crezi ca e fericita?
Ei agata oameni ca
tu in America. Leyna.
Ne arata in carti
in timpul intalnirilor.
Oamenii care locuiesc in copaci
agatat. aprins.
Ai mai facut asta inainte?
Ati facut ceva?
Ceea ce tocmai am facut.
Desigur.
Cand?
Cand a fost prima data?
Nu stiu.
Acum cativa ani.
Cativa ani?
Taci. Leyna.
Nu cred ca o vei face vreodata
a atins pe cineva
De parca tocmai m-ai atins.
Aici. pune asta.
Cat este ceasul?
Este dupa ora 9:00.
Ce?
Lutz. restul de casa.
Seara.
Oprire!
Traiasca Hitler.
Ce faci?
Sunt ... colectez
carti din Treptow.
Ma pregatesc maine
pentru o intalnire.
si nu ai putut
sa faci la lumina zilei?
Doar zgariati in jur
in intuneric?
Tocmai am primit
inapoi de la antrenament.
Unde locuiti?
Buna!
Koppenick.
Locuiesc in Koppenick.
Baiatul lui Weissmuller?
Continuati. mergeti inainte
vei fi arestat.
Leyna!
Te astept inauntru.
Lutz.
Ce am facut azi ...
ai mai facut asta vreodata?
Nu.
EVREU
Sechestrarea bunurilor
De acum pleci
nu casa. decat daca sunt cu tine.
Ai aratat ca tu
nu poate fi de incredere.
Ai fi putut fi arestat.
- Nu sunt evreu.
- Nu.
si nici tu nu esti arian. Leyna.
Toti o vom face in cele din urma
plateste pentru greselile tale.
Eu. tu. chiar si Koen.
Va trebui sa platim cu totii.
Tu vorbesti doar despre greseli.
dar cine plateste pentru al tau?
De aceea nu voi sta deoparte
cum sa-ti arunci viata.
Nu mai vii
cu acel baiat.
Imi cer scuze.
Scuzati-ma.
Tu!
Stop!
Oprire!
Acum!
Opreste-te. Leyna.
Trebuie sa ne oprim.
Stai aici.
Amandoi!
Mama. nu am niciunul
hartii de sterilizare.
Fara acte de identitate.
Iti voi explica.
Ticalosul tau?
Fiica mea.
Ticalosul tau negru.
Lucrezi in fabrica?
Hartii?
Da.
Rapid.
Aici.
Hartiile ei?
Da.
Spune-mi--
Ce era in inima ta atunci
ai rusinat Germania?
Nu am rusinat niciodata Germania.
Hartiile ei!
Esti rusinea Germaniei.
Tu si ticalosul tau.
Taci.
Omul negru este curva.
Esti pierdut.
Uita cum este sa fii una
Sa fii o germana buna.
Crezi ca esti pierdut?
Nu sunt pierdut.
Poate nu pentru totdeauna.
Deci. cum devii una
buna sotie germana?
iti pierzi maimuta.
Mama .........
Ce?
Luam
ea sau te ia.
- Nu Nu NU!
- Mama!
Va rog! Va rog!
Te rog te implor!
Nu va rog!
Va rog!
Ia-ma!
Liniste!
Nu!
Mama!
Nu plangi.
Nu plangi!
Mama!
De ce nu mi-a spus?
Nici nu si-a spus la revedere.
A spus ca imi place de ea
trebuia sa-si ia la revedere.
Aceasta munca. ii va face bani buni
plateste si nu va dura mult.
Pentru cat timp?
Nu stiu.
Dar ea ne iubeste.
si nu poti sta departe atat de mult
de oameni pe care ii iubesti.
Deci stiu. despre asta
moment. doar in acest moment.
Ea munceste din greu
sa ne intoarcem la noi.
As fi putut merge cu ea.
Nu. nu ai putut.
Ma scuzati domnule?
Domnule Angel.
M-am dus la Lutz si la tatal sau.
Nu eram sigur daca
era inca la München.
S-a intors.
Oh.
Ai pierdut deja Lutz.
A fost chemat la datorie.
Acum o zi.
Schimb?
Am crezut ca are o luna. dar ea
a venit pentru el ieri dimineata devreme.
L-am trimis spre est.
Fara avertisment.
Era timpul lui.
As vrea sa fie din nou a mea.
Nimic din Berlin. cu exceptia
femei si barbati batrani.
si evreii ascunsi.
Este adevarat ca nu poti fi plecat
de oameni pe care ii iubesti mult timp?
Desigur ca este adevarat.
Koen?
Haide.
Hartie.
Acte de identitate.
Ce se intampla?
Cred ca ne vor duce la
aduce fabrica de motoare.
Hartie.
Ce este?
Ce se intampla?
Pe cine cauta?
Scoate-o.
Hartie.
Ei verifica
hartiile tuturor.
Uite uite!
O femeie fuge!
Ia-o!
Ce faci?
Rapid.
Intra.
Fi tacut.
Taci!
Urmatorul
Grabiti-va.
Vino aici.
Esti un nenorocit?
Da.
Mama mea este ariana.
Sterilizata?
Da.
Am fost sterilizat in Rudesheim in
Renania.
Mama ta nu ti-a dat niciun favor.
Ea a nascut un negru.
Nu te agata de puritatea ei pentru ca este
nu conta sa te faca pur.
Gypsy?
Esti partizan?
Nu.
imi place Germania.
Dar au luat-o pe a mea
mama si hartiile mele.
Ei spun ca nu exista asa ceva
ca un negru al patriei.
si ce crezi tu insuti?
Spun--
Eu zic ca sunt germana.
Stai aici.
O voi face pentru tine
ceea ce mama ta nu putea.
iti voi oferi o sansa
daruieste sa traiesti.
pentru ca nu tu ai facut-o
Soiul german a poluat.
Tu doar esti
produs greata.
Vei lucra in bucatarie.
Mananci mancarea asta
primesti si nu mai mult.
Daca furi
mori inainte de timpul tau
precum ar fi trebuit sa faca mama ta.
Esti in cusca mea.
O. taci. nigga.
Crezi
tu esti mai bun decat mine
Economisiti-va energia.
Ai noroc sa nu fii acolo
casa sobolanilor este ca ...
Crezi ca sunt evreu?
vreau doar
dormi cu sora mea.
Dar un african voia daca
nu ai intelege.
Ai putea fi propria ta mama
mancati pentru a ramane in viata.
Doar un nebun doarme acolo
pipaie si se goleste de sus.
Ei bine. poti sa dormi in cusca mea.
Unde sunt fetele care dorm aici?
Infirmeria.
Nu se mai intorc.
Acesti pantofi vor
iti provoaca probleme.
stiu. dar sunt puternici.
Jos este coapta pentru tifos.
M-am saturat sa fiu impins.
Stomacul tau este rotund.
il am in
baraci de rufe
stii ce se intampla acolo?
Adevarat?
Casa sobolanilor evrei.
Nu pot respira cu aerul acesta.
Cum pot demonstra cum imi doresc
tocmai la inceputul unei propozitii?
Pot controla cand
tot sufletul meu este pe foc?
Dar cand spun cum
Te ador nebuneste.
sa numim o inima inima.
Aici. ia-o pe a mea.
Ia asta.
Am mancat in bucatarie.
Picioarele voastre putrezesc. Hermine.
Daca pot. aduce
iti dau un cartof.
il puteti folosi pentru a cumpara pantofi.
Bine?
Aseara am mancat inghetata.
Inghetata dulce de vanilie.
Am dormit in brate
de la mama mea.
I-am mirosit pielea.
Am simtit cum ii bate inima.
Au luat-o in locul meu.
Nu ma voi ierta niciodata.
Am spus ca eu
fi sterilizat.
Hermine. doare.
Te vei obisnui.
Oprire!
De unde esti
si unde te duci?
Domnule. voi reveni de la
bucataria pana la cazarma mea.
Tu duci mancare
din bucatarie.
inmaneaza-l.
D-le.
Da-ti hainele jos.
Grabiti-va!
Haide.
Vrei sa fii impuscat?
Da-ti hainele jos.
Acum.
Hei!
Ce a facut ea?
Ticalos negru.
Ai mai vazut una?
A furat din bucatarie.
Priveste-o cum tremura.
Ea ascunde mancarea.
As vrea sa ma ocup de ea.
Ea...
E nenorocita.
Lasa-ma sa o iau.
Vreau sa-i cercetez cazarma.
Dati-i drumul.
Daca va place mirosul de
Negrul poate suporta.
Leyna.
Astepta.
Stop!
Unde dormi?
Trebuie sa mergem.
Unde este blocul tau?
Dormim in aceeasi cazarma.
Se poate intoarce cu mine?
Ai mancare acolo?
Haide.
Esti palid.
Esti bolnav?
Nu.
Stai departe de prizonieri.
Tabara este infectata. noi
nu pot tine pasul.
De ce m-ai adus aici?
Doar sa fiu cu tine?
Ei bine. este atat de rau?
in acest moment evreii se mituiesc reciproc
cu mancare. sa fii aproape de o persoana iubita.
Fie te lupti. fie esti aici
esti inconjurat de moarte.
Cel putin aici primesti
nu impuscat.
si nimeni nu va poate atinge loialitatea
indoiala daca porti uniforma.
"Porti masca pe care o faci
va trece prin razboi
si lasa-te sa supravietuiesti. "
Este gatit.
iti voi lua pantofi buni.
Cred ca o voi compensa
maine pentru a salva.
Faceti o mica muscatura.
Dar numai unul sau tu o vei face
fii furios cu tine insuti.
Are nevoie de cineva care este tanar
si este puternic. du-te cu el.
Trebuie sa vorbesti cu mine.
Cum ai ajuns aici?
Dar mama ta?
1.007
Frate?
Dar Lutz?
Ce s-a intamplat cu el?
Am fost chemat.
Nu am avut timp.
Nu stiam cum
trebuia sa trimiti un mesaj.
Am crezut ca o vor face
trimite departe la lupta.
in schimb. au trimis
du-ma intr-o tabara.
Eastward.
Parfumul toata ziua
de piele si oase.
Nu puteam suporta.
Ai lucrat intr-un astfel de loc?
Nu.
Dar am vazut evrei selectati.
a munci.
in camerele de crima.
Sa ucizi alti evrei?
Dar nu va mai ramane nimeni.
Fumul nu se opreste niciodata.
Nu. nu.
Vreau sa o opresc
dar nu stiu cum.
De ce te holbezi la mine?
Arati diferit.
Toaletele.
Voi fi aproape diseara.
intalneste-te cu mine.
Voi aduce mancare.
Nu.
Trebuie sa mananci. Leyna.
Nu v-am primit comanda.
Care comanda?
Curatarea copiilor.
in absenta
a comandantului.
are nevoie de semnatura ta.
Am avut ingrijorari mai urgente.
in caz ca il obtii
nu am observat inca.
nu avem decat 60 de tancuri
si pierde razboiul.
Da. si nu ma intereseaza
in lasarea in urma a corpurilor bolnave
pentru ca americanii sa gaseasca.
Tu faci?
stii de ce ai intotdeauna
a provocat atatea zvonuri?
Incapacitatea ta de a spune ceva
jucat in capul tau.
si alegerea dvs. de companie.
Dubios. intotdeauna.
Prietenul tau. Bismarck Schonhausen.
a fost arestat la Berlin ...
Angajat impotriva
Führer. cu alti 15.
Ar trebui sa fie ca un caine
fi inchis.
si fiul sau ar trebui
daca au vreun sens.
Pacatele tatalui si lucruri.
Cat de des ai spune
ca ti-a vizitat casa?
Cam atat de des
ca tine. Juttner.
Nu ai venit ieri.
ti-am adus asta.
si ceva de mancare.
Domnule. acest lucru a fost gasit in tabara.
sub bijuterii
a prizonierilor.
Este un inel Weissmuller.
In orice caz?
Multumesc. Peter.
Poti pleca.
Sunt murdar.
Lasa-ma sa te tin.
De ce respiri asa?
Mi-e frig.
Leyna?
Da.
Te-am primit acum sase luni
tinuta pentru ultima oara.
Leyna. ti-e frica de mine?
Te-a ranit cineva in acest fel?
Am facut asta impreuna?
Mergi cu mine.
1.072
Acesta nu este razboi.
Raunesc oamenii obisnuiti.
Nu este ceea ce face un soldat.
Hmmm.
Crezi?
Exact asta este un soldat
indiferent daca ii place sau nu.
Asta-i razboiul.
ti-am spus ca alegerile tale te mentin in viata
te-ar iubi sau te-ar vedea mort.
Ai venit aici. deci esti inca in viata.
Acestea au fost optiunile tale.
Alege viata sau alege moartea.
Mi-ai spus asta
nu suntem eroi.
Ce ar fi trebuit sa spui
este ca suntem lasi.
Creştere.
Creştere!
Ridica-te!
Acum!
Haide!
Unde imi sunt pantofii?
Mi-ai luat pantofii?
I-ai luat pantofii?
Unde imi sunt pantofii?
- Unde imi sunt pantofii?
- Hermine.
Hermine. opreste-te!
Ea este moarta!
Betz. Leyna.
stii ce el
va face cu mine?
Este un porc ucigas.
Mi-am vazut familia mergand la locul respectiv
ca numiti sobolanul.
1.102
Unde au disparut unul cate unul.
Mama mea.
nu a spus niciodata sa-mi permita
indicati ca sunteti evreu.
Asa ramai in viata.
Sunt in viata. Leyna.
Mi-a fost dor de fum si am venit
aici pentru livrare.
Hermine.
si acum voi muri pentru ca
Nu am pantofi.
Nu vei muri.
Desculţ?
De ce?
in pantofii mei erau dispusi
furat in cazarma.
Weissmuller.
Alatura-te. nu?
Impusc-o.
Razi?
Crezi ca grosolanul ei este amuzant?
Tu?
Hei?
Ar fi trebuit sa o omori.
Atunci am inteles
poate cine esti.
Nu avea arma.
Nu asa se face
Am vrut sa lupt.
Era evreica.
Mi-a spus.
Germania ne-a spus asta
lumea este impotriva noastra.
si totusi vad doar acea Germania
ucide-i propriul popor.
Leyna. trebuie sa mergem undeva
unde nimeni nu ne-ar cunoaste.
Departe de Germania. departe de ...
Lutz. daca te duci la mine
uite ce vezi?
Nu sunt tigan.
Nu sunt evreu.
Chiar si in aceasta tabara mi-au spus asta
Nu apartin.
Vad o fata germana. loiala si
ascultator de patrie.
Dar mi s-a permis acolo
nu iubi niciodata.
Nu se presupune
ma iubesti.
Dar voi.
Hermine a murit. fortata
sa nege cine era.
si acum trebuie sa merg pentru asta
amandoi traim.
declara cine sunt in fiecare zi.
Aici. in tara mea.
Te vor ucide pe tine si pe copilul nostru.
Ca si copilul toate astea
a supravietuit.
atunci si eu pot. Ei doreau
nu ca am avut un copil.
Dar ea si cu mine o vom face
fii dovada a tot
ca ea si cu mine suntem si totul
ce incearca sa nege ...
ca sunt un negru german.
Iubeste-ma acolo unde suntem noi
amandoi aud. Lutz.
Cel putin trebuie sa iesim de aici.
Ascundeti undeva pana cand
razboiul s-a terminat.
Pot inchiria o masina sau o bicicleta
fura orice.
Noi ... nu putem sta in asta.
Va rog.
Nu vom supravietui niciodata
cand incercam sa evadam.
Nu ma poti salva.
Ma poti salva?
Vreau sa respiri bine si asta
mananci dimineata si seara.
1.160
fara teama de a urca
acest loc este ucis
ca-- asta imi spune ca eu
trebuie sa fie un criminal.
eu vreau aia
nu te mai temi.
Se va termina in curand.
S-a terminat pentru noi toti.
Odata ce sunt prizonierii
Voi aranja pentru tine
sa ma intorc la Berlin.
Te-ai mutat?
Cum?
Liniile de cale ferata erau
bombardate. drumurile distruse
si periculos.
Se vor plimba.
ii vom muta.
- Putin cate putin.
- Au murit.
Cei mai multi dintre ei o pot face cu greu
sa se usureze.
Sau poate vrei sa pleci acum?
Nu.
Nu ma duc. inca nu.
Ei provin din ambele
laturile spre noi.
Nu stiu cine va fi primul aici
vino dar nu te pot proteja.
1.180
Nu vreau sa ma protejezi.
si asta?
Vrei sa-l aduc inapoi
in cazarma prizonierilor?
Nu ma face sa te aleg.
[motorul avionului bazaie deasupra capului tau]
Leyna.
Trebuie sa faci asta repede.
Vor intra in tabara
mutati-va cateva zile.
Am o uniforma pentru tine.
Nu pot continua
portile alearga.
Nu pot sa o fac!
Vom folosi un motor.
Voi primi una.
iti promit
Lutz. murim.
Leyna. vom avea o viata.
O viata.
Haide!
Bombardarea este din ce in ce mai aproape!
Eu nu pot face asta!
Unde ne duc?
Unde mergem?
Ce se intampla. Kapo?
Nu stiu.
Merge!
Grabiti-va!
Tabara de femei.
Ce se intampla?
- Le misti deja.
- Noi trebuie sa.
1.209
Tu si cu mine plecam astazi.
si cand ai vrea
spune-mi?
iti spun acum.
Eu nu voi pleca!
Atunci vei fi tu
hotii si evreii.
Cum va evaluati sansele?
Te cunosti pe tine. Lutz?
Tu?
Da. ma cunosc.
Si tu!
stii ce inseamna ea pentru mine.
si daca o iei
tu ma omori.
si tu crezi un viitor
a planifica cu un negru
te va tine in viata
Refuz sa te aresteze
si tortura din cauza ei.
Germania o va face
nu-l lasa sa supravietuiasca.
Nu vei supravietui!
Tata. ea are copilul nostru.
Trebuie sa supravietuim!
Noi trebuie sa.
Te vor spanzura.
- Domnule. trebuie sa plecam.
- Nu este timp.
Leyna!
Lutz!
Sunt aici!
Leyna!
Lutz!
Te rog. ma duc
incearca sa te ajute pe toti.
Va rugam sa furnizati numele complet. varsta si
revendicarea membrului familiei
tu cauti.
Daca stii ultima tabara in care te-ai aflat
membru al familiei. te rog
aveti aceste informatii gata.
Hei.
Leyna Schlegel.
Ah.
O fata germana buna
O caut pe matusa mea.
Ma poti ajuta?
il caut pe fratele meu.
eu sunt la
cautandu-mi familia.
in cautarea surorii mele.
A fost cunoscuta ultima data
la Tabara Flossenburg din 1943.
A fost ultima
vazut in tabara ......
Daca cunoasteti ultima tabara
membrul familiei tale a fost luat.
aveti aceste informatii.
imi ceri sa durez
informatii cunoscute despre persoana
tu cauti.
Va rugam sa aveti gata.
Scuzati-ma.
eu sunt la
in cautarea fiicei mele.
Mama!
Uite!
Leyna!
Aproximativ 25.000 de germani negri.
trait in timpul celui de-al treilea Reich.
inclusiv copiii din Renania
Unii au murit in
sistemul taberei.
altii au supravietuit si
au fost eliberate in 1945
Alaturi de alti adolescenti
care a scapat de sterilizare.
au invins viziunea lui Hitler. una
Germania fara nemti negri.
Traducere:Rob3333
O versiune Newzbin